基本信息

姓名：朱恒伟
生日：1995-08
政治面貌：共产党员
住址：四川省成都市
求职意向：
期望薪资：


教育背景

2018.09-至今   电子科技大学   控制工程（硕士）
主修课程：嵌入式系统设计原理、数字图像处理、矩阵理论、非线性系统设计、自适应控制理论
个人荣誉：优秀党支部书记、研究生一等奖学金

2014.09-2018.06 武汉理工大学  电子信息工程（学士）
主修课程：C语言程序设计、数据结构与算法、模拟电路、数字电路、通信原理、微机原理、单片机原理、计算机网络、信号与系统、数字信号处理
个人荣誉：免试硕士研究生、节能减排大赛国家三等奖、优秀毕业生、优秀学生干部



实习经历

全智能视频分析服务器是基于嵌入式系统开发的高稳定性算力平台，支持用户二次开发，包含多种识别算法部署，可挂载多路相机。在本项目中，主要负责人脸识别模块的开发与管理，主要包含以下任务：
人脸信息数据库的管理。包括用户组的增删改查功能，用户信息的同步与异步录入、修改、查询、删除等功能；
在库人脸特征的保存与管理。系统启动时，将在库人脸特征信息加载到共享内存中，用于算法模块使用。用户信息发生改变时，同步更新内存中数据，并设置到算法模块；
用户组信息的广播与查询。用户组信息发生改变时，广播用户组信息到指定模块，并支持主动查询用户组信息；
人脸识别结果的查询。算法模块通过人脸对比，用相似度最高的特征索引来查询对应用户信息。
优势：优化异步用户录入功能，达到了60QPS以上，超过了市面上绝大多数同类产品性能。并支持百度云接口。
成效：目前，该产品已上市，与百度、天虹、华迈等知名企业合作。第二阶段开发正在筹划中，包括组网与集群。


2019.08-至今   成都臻识科技发展有限公司   软件开发工程师
全智能视频分析服务器是基于嵌入式系统开发的高稳定性算力平台，支持用户二次开发的，包含多种识别算法部署，可挂载多路相机等功能。在本项目中，我主要负责人脸识别模块的开发与管理，主要包含以下任务：
1.人脸数据信息库的管理。包括用户信息组的增删改查功能，以及用户信息的同步与异步录入，用户信息的修改、查询、删除；
2.入库用户的人脸特征信息的保存与管理。系统启动时，将已入库的用户人脸特征加载到共享内存中，用于算法模块使用；
3.人脸库信息的广播与查询，人脸库信息发生改变时，向其它模块广播库信息，并支持主动查询库信息；
4.人脸识别结果的查询。算法模块通过人脸对比，用相似度最高的特征索引来查询对应用户信息；

2018.06-2018.08   上海贽匠智能有限公司     嵌入式开发
三轴全向（麦克纳姆轮）迎宾机器人是公司的展示产品，人机交互与控制逻辑在工控机上开发，机器人的运动由伺服驱动器与运动控制卡组成。工控机发送指令，运动控制卡进行运动学分析计算各轴的目标位置与速度，下发控制指令到伺服驱动器，伺服驱动器驱动电机转动，从而完成运动控制。其中主要负责伺服驱动器的安装以及调参，保证伺服驱动的响应速度与精度；




校园经历

2019.03-至今   研究生控制系第三党支部书记
带领支部全体成员参加党支部的日常建设，执行上级党委的工作部署与工作安排，指定本支部的年度工作计划，安排与协调支委工作及支部内部事务，完成党员发展工作，组织召开党支部大会、党小组会、支委会，定期讲党课，开展具备支部特色的主题党日活动。进行支部年度工作总结与优秀党员奖励，并向上级党委展示支部工作完成情况与日常工作中暴露的问题，并列入后期工作改善计划中。


2016.11-2017.05  全国大学生节能减排大赛   队长
表面积灰对太阳能光伏发电设备的发电效率影响极大，目前尚未有较好的智能手段来清理积灰。队伍设计了自适应光伏发电设备智能清洁车，创新性的使用“扫、吸、抹”的清洁方案，并对想法进行了实现，将作品在学校进行展示，获得了相关领域教授和老师的称赞。并取得了节能减排大赛国家三等奖的好成绩。
主要职责：分配与协调队友工作，设计并调试硬件电路并协助软件开发

2020.03-2020.04   压力表自动调校系统上位机   
在传统气压表的调校过程中，人工通过工件划片上开孔的位置来进行校零。通过机器视觉的方式来进行自动化调校，可以提高工作效率并减少人工操作带来的误差，上位机开发中主要包括以下内容：
1.显示工业相机的实时画面，显示当前开孔的位置坐标；
2.识别开孔位置，支持全图识别和分区域识别；
3.接收下位机识别请求，识别指定工件开孔位置，并返回给下位机；
4.支持在线添加新工件，可视化添加识别区域；
开发环境：Qt  VS2017 openCV
成效：上位机投入实际使用，能较好的完成气压表的自适应调校工作。算法鲁棒性不强，存在识别失败的情况。


专业技能

1.熟练掌握C/C++编程语言，熟练使用STL库并了解其底层实现原理。熟悉面向对象的编程思想，具备模块化程序设计能力，具备良好的编程习惯。
2.熟悉常用的数据结构与算法并了解其特点，能够在实际项目中正确选择使用，用于解决实际问题。
3.了解嵌入式开发流程、熟悉Linux开发、熟悉shell脚本。
4.熟悉网络通信（TCP/HTTP）、计算机网络、数据库（SQLite MySQL）等相关知识。
5.熟练掌握版本控制系统git以及github代码托管平台的使用流程与方法，熟悉多人协同开发时分支切换与合并。
6.熟悉Qt相关的开发，具备一定的项目实战经验。




自我评价

在学生时代与实习过程中，无论作为学生队伍的负责人，还是作为项目团队的成员，我都能很好的融入团队，处理好与团队成员的关系。善于与团队成员高效沟通，协同工作解决问题。并且，在自己擅长的方面具有一定的领导能力。
我具有很强的学习能力和领悟能力，面对新的知识或技能，我始终能够保持不断学习的初心，关注自我成长。
对于自己负责的事情，尽自己的最大努力做到最好；
对于学习和科研工作，一丝不苟、求真务实、严谨踏实；
对于生活和外界压力，能够很好的调整自己，对未来充满希望，对自己充满信心。


基础扎实，有较强的动手实践、自主学习和领悟能力。工作认真负责，积极面对困难并解决问题。为人友善，善于团队协作，具备一定的领导与决策能力。

